# React тестовое задание.

Ссылка на сайт(https://test.bizsokolov.ru/)


## Особенности:
- **Возможность выбора билета только "туда" или "туда и обратно"**
- **При вводе города всплывает список городов**


## 🛠 Технологии:

- **ReactJS 18**
- **TypeScript**
- **Redux Toolkit (хранилище данных)**
- **React Router v6 (навигация)**
- **React Hooks (хуки)**
- **SCSS (стилизация)**
- **clsx(Младший брат Classnames)**
- **Preloader (загрузка)**
- **Prettier (форматирование кода)**
- **EsLint (Поиск и устранение проблем в коде)**

### Подробнее о технологиях

- **[TypeScript](https://www.typescriptlang.org/)** — необходим для написания более грамотного JavaScript-кода. Благодаря правильному написанию TS-кода, мы автоматически документируем наш код + наше приложение будет содержать меньше багов из-за строгой типизации.
- **[Redux Toolkit](https://redux-toolkit.js.org/)** — с помощью данной библиотеки, мы сможем создать глобальное хранилище данных для нашего приложения, тем самым, более удобным способом обмениваться информацией между разными компонентами нашего приложения. Данная библиотека активно внедряется во все крупные и малые react-проекты на 2021-2022 г.
- **[React Router v6](https://reactrouter.com/docs/en/v6/getting-started/overview)** — позволит нам создать навигацию по нашему сайту без перезагрузок страницы. Ты, наверное, обратил внимание, что сайт VK или Instagram при переходе по разным разделам, не перезагружает всю страницу, а только определенную часть сайта. Именно эту возможность мы и будем внедрять в наше приложение с помощью React Router.
- **[React Hooks](https://ru.reactjs.org/docs/hooks-intro.html)** — это набор готовых функций внутри библиотеки React для решения разнообразных задач, например, хранение данных, определение первого отображения приложения, оптимизаций функций и т.п.
- **[Prettier](https://prettier.io/)** — наш код должен быть не только хорошо написано, но и красиво. С помощью Prettier наш код будет автоматически выровняться внутри нашего редактора кода, тем самым, становиться более читабельным.
- **[SCSS](https://sass-scss.ru/)** — CSS используется создателями веб-страниц для задания цветов, шрифтов, стилей, расположения отдельных блоков и других аспектов представления внешнего вида этих веб-страниц. 

Режим разработки:
1. npm i - установка зависимостей.
2. npm run dev

Режим Production:
1. npm i - установка зависимостей.
2. npm run dev
